Repository: roy6177/DN260_Server_monks_IET12
Catalog: plugins/woovina-extra/languages/woovina-extra-*.po
Languages: ja

source: This page could not be found!
ja: ページが見つかりません。

source: We are sorry. But the page you are looking for is not available.
ja: お探しのページはご利用できません。

source: Perhaps you can try a new search.
ja: 別のキーワードで検索を行ってください。

source: Back To Homepage
ja: ホームページに戻る

source: This Post Has One Comment
ja: ひとつの返信があります

source: This Post Has %s Comments
ja: %s つの返信があります

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: Comments are closed.
ja: 返信できません。

source: You must be %1$slogged in%2$s to post a comment.
ja: コメントをするためにはログインが必要です。

source: Logged in as
ja: としてログインする

source: Log out of this account
ja: このアカウントからログアウトする

source: Log out &raquo;
ja: ログアウト

source: Your Comment Here...
ja: あなたのコメント

source: Post Comment
ja: 投稿する

source: Top Bar
ja: トップ

source: Main
ja: メイン

source: Footer
ja: フッター

source: Mobile Menu
ja: モバイルメニュー

source: Mobile Categories
ja: モバイルカテゴリー

source: Mobile Navbar
ja: モバイルナビバー

source: Right Sidebar
ja: 右サイドバー

source: Widgets in this area are used in the right sidebar region.
ja: こちらのウィジェットは右サイドバーに追加されます。

source: Left Sidebar
ja: 左サイドバー

source: Widgets in this area are used in the left sidebar region.
ja: こちらのウィジェットは左サイドバーに追加されます。

source: Search Results Sidebar
ja: 検索結果サイドバー

source: Widgets in this area are used in the search result page.
ja: こちらのウィジェットは検索結果ページに追加されます。

source: Footer 1
ja: フッター1

source: Widgets in this area are used in the first footer region.
ja: こちらのウィジェットはフッター1に追加されます。

source: Footer 2
ja: フッター2

source: Widgets in this area are used in the second footer region.
ja: こちらのウィジェットはフッター2に追加されます。

source: Footer 3
ja: フッター3

source: Widgets in this area are used in the third footer region.
ja: こちらのウィジェットはフッター3に追加されます。

source: Footer 4
ja: フッター4

source: Widgets in this area are used in the fourth footer region.
ja: こちらのウィジェットはフッター4に追加されます。

source: Welcome to WooVina Theme!
ja: WooVinaテーマへようこそ！

source: Please activate your license to get feature updates, premium support and remove Powered By link.
ja: 機能アップデートやプレミアムサポートを受ける、またPowered By linkを消すために、ライセンスを有効化してください。

source: If you don't have any license key, you can %1$sget a FREE license here%2$s.
ja: ライセンスキーをお持ちでなければこちらから無料で取得できます。

source: Activate Now
ja: 有効化する

source: Thanks for activated FREE License!
ja: 無料ライセンスをご登録いただきありがとうございます。

source: Activate PRO License to access WooVina PRO demos and remove Powered by WooVina Theme from the footer.
ja: WooVina PRO用デモの利用、またPowered By WooVina Themeをフッターから消すためにはPROライセンスを有効化してください。

source: Upgrade your WooVina License today with very discount price <strong>$39</strong>!
ja: 期間限定で <strong>$39</strong> でライセンスのアップグレードできます。

source: Upgrade License
ja: ライセンスのアップグレード

source: Your License Has Expired!
ja: ライセンスの期限が切れました。

source: Whoops! It looks like your WooVina Pro license has expired! This means that you no longer has have access to the Pro Demos.
ja: WooVina PROライセンスの期限が切れました。PRO用デモをご利用いただくことができません。

source: You can renew your license by click on the below button!
ja: 下のボタンをクリックするとライセンスを更新することができます。

source: Renew License Now
ja: 今すぐライセンスを更新

source: Select category
ja: カテゴリーを選択

source: Search
ja: 検索

# breadcrumbs aria label
source: Breadcrumbs
ja: パンクズエリアラベル

source: Home
ja: ホーム

source: 404 Not Found
ja: 404 エラー

source: Archives
ja: アーカイブ

source: Search results for &#8220;%s&#8221;
ja: &#8220;%s&#8221; の検索結果

source: Page %s
ja: ページ

source: Minute %s
ja: 分

source: Week %s
ja: 週

source: Type your search
ja: 検索キーワードを入力

source: Recent Posts
ja: 最近の投稿

source: Search Results Found
ja: 検索結果が見つかりました

source: Daily Archives: %s
ja: 日別アーカイブ:

source: Monthly Archives: %s
ja: 月別アーカイブ:

source: Yearly Archives: %s
ja: 年別アーカイブ:

source: 404: Page Not Found
ja: 404 エラー（ページが見つかりません）

source: Blog
ja: ブログ

source: You searched for:
ja: 検索キーワード:

source: This author has written
ja: この著作者に関する記事

source: articles
ja: 記事

source: Featured Image
ja: イメージ

source: Title
ja: タイトル

source: Meta
ja: メタ

source: Content
ja: コンテンツ

source: Read More
ja: さらに読む

source: Tags
ja: タグ

source: Social Share
ja: シェア

source: Next/Prev Links
ja: 次／前 リンク

source: Author Box
ja: 著作者ボックス

source: Related Posts
ja: 関連する投稿

source: Comments
ja: コメント

source: Pingback:
ja: ピンバック

source: (Edit)
ja: (編集)

source: edit
ja: 編集

source: Your comment is awaiting moderation.
ja: コメントが修正を必要としています。

source: Name (required)
ja: お名前（必須）

source: Emails (required)
ja: メールアドレス（必須）

source: Website
ja: ホームページ

source: Newer Posts
ja: 最新の投稿

source: Older Posts
ja: 以前の投稿

source: End of content
ja: （コンテンツ終わり）

source: No more pages to load
ja: これ以上のページが読み込まれません

source: Default Icon
ja: デフォルトアイコン

source: 3D X
ja: 3D X軸

source: 3D X Reverse
ja: 3D X軸反転

source: 3D Y
ja: 3D Y軸

source: 3D Y Reverse
ja: 3D Y軸反転

source: 3D XY
ja: 3D XY軸

source: 3D XY Reverse
ja: 3D XY軸反転

source: Arrow Reverse
ja: Arrow反転

source: Arrowalt Reverse
ja: Arrowalt反転

source: Arrowturn Reverse
ja: Arrowturn反転

source: Collapse Reverse
ja: Collapse反転

source: Elastic Reverse
ja: Elastic反転

source: Minus
ja: マイナス

source: Slider Reverse
ja: Slider反転

source: Spin Reverse
ja: Spin反転

source: Spring Reverse
ja: Spring反転

source: Stand Reverse
ja: Stand反転

source: Vortex Reverse
ja: Vortex反転

source: Menu
ja: メニュー

source: Close
ja: 閉じる

source: Close Menu
ja: メニューを閉じる

source: Filter
ja: フィルター

source: Ready to publish your first post? %1$sGet started here%2$s.
ja: 最初の投稿を公開する準備はできましたか？ここから始めよう

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with different keywords.
ja: 検索結果が得られませんでした。別のキーワードで再度お試しください。

source: There aren't any posts currently published in this category.
ja: このカテゴリーでの投稿はありません。

source: There aren't any posts currently published under this taxonomy.
ja: この分類での投稿はありません。

source: There aren't any posts currently published under this tag.
ja: このタグでの投稿はありません。

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for.
ja: あなたが探しているものを私たちは見つけることができそうです。

source: Close window [X]
ja: ウィンドウを閉じる [X]

source: No products added in the compare table.
ja: テーブルに追加された商品はありません。

source: Remove
ja: 削除

source: Search for:
ja: 検索:

source: Search products&hellip;
ja: 製品とヘルプを探す

# submit button
source: Search
ja: 検索

source: View:
ja: 閲覧:

source: All
ja: 全て

source: Select
ja: 選択

source: Page
ja: ページ

source: Before Page
ja: ページ前

source: After Page
ja: ページ後

source: Before Top Bar
ja: トップバー前

source: Before Top Bar Inner
ja: トップバー前（内部）

source: After Top Bar Inner
ja: トップバー後（内部）

source: After Top Bar
ja: トップバー後

source: Header
ja: ヘッダー

source: Before Header
ja: ヘッダー前

source: Before Header Inner
ja: ヘッダー前（内部）

source: After Header Inner
ja: ヘッダー後（内部）

source: After Header
ja: ヘッダー後

source: Page Header
ja: ページヘッダー

source: Before Page Header
ja: ページヘッダー前

source: Before Page Header Inner
ja: ページヘッダー前（内部）

source: After Page Header Inner
ja: ページヘッダー後（内部）

source: After Page Header
ja: ヘージヘッダー後

source: Before Content
ja: コンテンツ前

source: Before Content Inner
ja: コンテンツ前（内部）

source: After Content Inner
ja: コンテンツ後（内部）

source: After Content
ja: コンテンツ後

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: Before Sidebar
ja: サイドバー前

source: Before Sidebar Inner
ja: サイドバー前（内部）

source: After Sidebar Inner
ja: サイドバー後（内部）

source: After Sidebar
ja: サイドバー後

source: Before Footer
ja: フッター

source: Before Footer Inner
ja: フッター前（内部）

source: After Footer Inner
ja: フッター後（内部）

source: After Footer
ja: フッター後

source: Template
ja: テンプレート

source: Theme Panel > My Library
ja: テーマパネル＞マイライブラリー

source: Select A Template
ja: テンプレートを選択

source: Disable link
ja: リンクを無効化

source: Display Latest Posts
ja: 最新の投稿を表示

source: Enable megamenu
ja: Megaメニューを有効化

source: Megamenu auto width?
ja: Megaメニュー自動幅調整

source: Megamenu columns (from 1 to 6)
ja: Megaメニュー

source: Hide Mega menu heading?
ja: Megaメニューを隠す

source: Mega Menu Widget Area
ja: Megaメニューウィジェット領域

source: Select Widget Area
ja: ウィジェット領域を選択

source: Latest in
ja: 最新

source: WooCommerce Sidebar
ja: WooCommerce サイドバー

source: WooCommerce Product Sidebar
ja: WooCommerce プロダクトサイドバー

source: View cart
ja: カートを見る

source: I don&rsquo;t have an account
ja: アカウントを持っていない

source: Cart
ja: カート

source: Off-Canvas Filters
ja: キャンバス外フィルター

source: Widgets in this area are used in the off canvas sidebar. To enable the Off Canvas filter, go to the WooCommerce > Archives section of the customizer and enable the Display Filter Button option.
ja: この領域のウィジェットはキャンバス外サイドバーで使われます。キャンバス外フィルターを有効にするためにはWooCommerce > アーカイブ設定の「表示フィルターオプション」を有効にしてください。

source: Grid view
ja: グリッド表示

source: List view
ja: リスト表示

source: Out of Stock
ja: 在庫切れ

source: Quick View
ja: クイックビュー

source: Selected:
ja: 選択:

source: Out of stock
ja: 在庫切れ

source: Select Options
ja: 選択オプション

source: Welcome!
ja: ようこそ！

source: Logout
ja: ログアウト

source: Your cart
ja: あなたのカート

source: Sale
ja: セール

source: Login
ja: ログイン

source: Register
ja: 登録

source: WooCommerce Product Title
ja: WooCommerce プロダクト/タイトル

source: WooCommerce Product Price
ja: WooCommerce プロダクト/値段

source: WooCommerce Product Add To Cart
ja: WooCommerce プロダクト/カートに追加

source: Only %s left in stock
ja: 在庫 %s 件のみ

source: %s in stock
ja: 在庫 %s 件

source: Sold by: <a href="%s">%s</a>
ja: 並び順:

source: %s Sold
ja: 販売数

source: New!
ja: 新着

source: Rated %s out of 5
ja: %s 点（5点中）評価

source: 0 Comments
ja: 0件の返信

source: 1 Comment
ja: 1件の返信

source: % Comments
ja: % 件のコメント

source: Continue Reading
ja: 続きを読む

source: Type your text and hit enter to search
ja: キーワードを入力して検索してください

source: Type then hit enter to search...
ja: キーワードを入力して検索

source: Pages:
ja: ページ数:

source: Visit Author Page
ja: 著作者ページを訪問

source: Previous Post
ja: 前の投稿

source: Next Post
ja: 次の投稿

source: You Might Also Like
ja: おすすめ商品:

source: Remove this item
ja: こちらを除く

source: No products in the cart.
ja: カートに商品がありません

source: Billing
ja: 請求

source: Shipping
ja: 配送

source: Payment Info
ja: 支払い方法

source: If you have already registered, please, enter your details in the boxes below. If you are a new customer, please, go to the Billing &amp; Shipping section.
ja: すでにご登録済みの場合は詳細を下記にご入力ください。新規のお客様の場合は、請求 &amp; 配送 をご確認ください。

source: You must be logged in before proceeding to checkout.
ja: チェックアウトへ進む前にログインをしてください。

source: Back to cart
ja: カートへ戻る

source: Prev
ja: 前

source: Blog Entries
ja: ブログエントリー

source: Archives & Entries Layout
ja: アーカイブとエントリーのレイアウト

source: Both Sidebars: Style
ja: 両方のサイドバー:スタイル

source: Sidebar / Sidebar / Content
ja: サイドバー/サイドバー/コンテンツ

source: Sidebar / Content / Sidebar
ja: サイドバー/コンテンツ/サイドバー

source: Content / Sidebar / Sidebar
ja: コンテンツ/サイドバー/サイドバー

source: Both Sidebars: Content Width (%)
ja: 両方のサイドバー:コンテンツ幅 (%)

source: Both Sidebars: Sidebars Width (%)
ja: 両方のサイドバー:サイドバー幅 (%)

source: Add Overlay On image Hover
ja: image Hoverにオーバーレイ効果

source: Blog Style
ja: ブログスタイル

source: Large Image
ja: イメージ大

source: Grid
ja: グリッド

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Images Size
ja: イメージサイズ

source: Medium
ja: 中

source: Medium Large
ja: 中/大

source: Large
ja: 大

source: Grid Columns
ja: グリッドのカラム

source: Grid Style
ja: グリッドのスタイル

source: Fit Rows
ja: 行を合わせる

source: Equal Heights
ja: 等しい高さ

source: Image Position
ja: イメージ位置

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Vertical Position
ja: 垂直位置

source: Top
ja: 上段

source: Center
ja: 中央

source: Bottom
ja: 下段

source: Custom Image Width (px)
ja: カスタムイメージ幅 (px)

source: Custom Image Height (px)
ja: カスタムイメージ高さ (px)

source: Category Color
ja: カテゴリ色

source: Category Hover Color
ja: カテゴリHover色

source: Comments Color
ja: コメント色

source: Comments Hover Color
ja: コメントHover色

source: Excerpt Length
ja: 説明文長さ

source: Add 500 to display full content
ja: 500文字程度を入力してください

source: Blog Pagination Style
ja: ブログページングスタイル

source: Standard
ja: 標準

source: Infinite Scroll
ja: 無限スクロール

source: Next/Prev
ja: 次/前

source: Infinite Scroll: Spinners Color
ja: 無限スクロール:スピナーの色

source: Infinite Scroll: Last Text
ja: 無限スクロール:最後のテキスト

source: Infinite Scroll: Error Text
ja: 無限スクロール:エラーテキスト

source: Elements Positioning
ja: 要素の配置

source: Author
ja: 著作者

source: Date
ja: 日付

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Single Post
ja: シングルポスト

source: Layout
ja: レイアウト

source: Page Header Title
ja: ページヘッダータイトル

source: Post Title
ja: 投稿タイトル

source: Featured Image In Page Header
ja: ページヘッダー用イメージ

source: Title/Breadcrumb Position
ja: タイトル/パンクズ位置

source: Position
ja: 位置

source: Default
ja: デフォルト

source: Top Left
ja: 上段-左

source: Top Center
ja: 上段-センター

source: Top Right
ja: 上段-右

source: Center Left
ja: 中段-左

source: Center Center
ja: 中段-センター

source: Center Right
ja: 中段-右

source: Bottom Left
ja: 下段-左

source: Bottom Center
ja: 下段-センター

source: Bottom Right
ja: 下段-右

source: Attachment
ja: 添付

source: Scroll
ja: スクロール

source: Fixed
ja: 固定

source: Repeat
ja: 繰り返し

source: No-repeat
ja: 繰り返さない

source: Repeat-x
ja: 繰り返し-x

source: Repeat-y
ja: 繰り返し-y

source: Size
ja: サイズ

source: Auto
ja: 自動

source: Cover
ja: 覆う

source: Contain
ja: 内包する

source: Page Header Height (px)
ja: ページヘッダー高さ(px)

source: Overlay Opacity
ja: オーバーレイ不透明度

source: Overlay Color
ja: オーバーレイ色

source: Full Width Content
ja: コンテンツ最大幅

source: Enter the max width your the content with the full width layout. Add 0 to disable the max width.
ja: コンテンツ最大幅にした上で最大幅を入力してください。0を入力すると最大幅が無効化されます。

source: Next/Prev Taxonomy
ja: 次/前 Taxonomy

source: Category
ja: カテゴリー

source: Tag
ja: タグ

source: Related Posts Count
ja: 関連投稿の数

source: Related Posts Columns
ja: 関連投稿のカラム

source: Related Posts Taxonomy
ja: 関連投稿のTaxonomy

source: Related Posts Image Width (px)
ja: 関連投稿のイメージ横幅(px)

source: Related Posts Image Height (px)
ja: 関連投稿のイメージ縦幅(px)

source: Footer Bottom
ja: フッター

source: Enable Footer Bottom
ja: フッターボタンを有効化する

source: Visibility
ja: 可視化

source: Show On All Devices
ja: すべてのデバイスで表示する

source: Hide On Tablet
ja: タブレットでは隠す

source: Hide On Mobile
ja: モバイルでは隠す

source: Hide On Tablet & Mobile
ja: タブレットとモバイルで隠す

source: Shortcodes allowed, %1$ssee the list%2$s.
ja: ショートコードが利用できます。リストを参照してください

source: Background Color
ja: 背景色

source: Text Color
ja: テキスト色

source: Links Color
ja: リンク色

source: Links Color: Hover
ja: リンク色:Hover

source: Footer Widgets
ja: フッターウィジェット

source: Enable Footer Widgets
ja: フッターウィジットを有効化する

source: Fixed Footer
ja: 固定フッター

source: This option add a height to your content to keep your footer at the bottom of your page.
ja: このオプションによりフッターをページ下段に固定することができます。

source: Parallax Footer Effect
ja: パララックスフッター効果

source: Add a parallax effect to your footer.
ja: パララックスフッター効果を追加する

source: Select Template
ja: テンプレートを選択する

source: Choose a template created in Theme Panel > My Library.
ja: Theme Panel > My Libraryから作成されたテンプレートを選択

source: Columns
ja: カラム

source: Add Container
ja: コンテナーを追加する

source: Borders Color
ja: ボーダー色

source: Widgets
ja: ウィジット

source: Titles Border Color
ja: タイトルボーター色

source: General
ja: 一般

source: Enable Top Bar
ja: トップバーを有効化する

source: Top Bar Full Width
ja: トップバーを最大幅にする

source: Style
ja: スタイル

source: Left Content & Right Social
ja: 左にコンテンツ/右にSNS

source: Left Social & Right Content
ja: 右にSNS/左にコンテンツ

source: Centered Content & Social
ja: 中央にコンテンツ/SNS

source: Border Color
ja: ボーダー色

source: Link Color
ja: リンク色

source: Link Color: Hover
ja: リンク色:Hover

source: Choose a template created in Theme Panel > My Library to replace the content.
ja: Theme Panel > My Libraryから作成されたテンプレートを選択して置き換える

source: Place your content here
ja: コンテンツをここに置く

source: Social
ja: SNS

source: Enable Social
ja: SNSを有効化

source: Social Alternative
ja: SNS代替

source: Social Link Target
ja: SNSリンクターゲット

source: New Window
ja: 新しいウィンドウ

source: Same Window
ja: 同じウィンドウ

source: Font Size (px)
ja: フォントサイズ(px)

source: Social Links Color
ja: SNSリンク色

source: Social Links Color: Hover
ja: SNSリンク色:Hover

source: Logo
ja: ロゴ

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: Main Menu: Dropdowns
ja: メインメニュー:ドロップダウン

source: Page Title
ja: ページタイトル

source: Page Title Subheading
ja: ページタイトルSubheading

source: Breadcrumbs
ja: パンクズ

source: Blog Entry Title
ja: ブログエントリータイトル

source: Blog Post Title
ja: ブログポストタイトル

source: Sidebar Widget Heading
ja: サイドバーウィジェットHeading

source: Footer Widget Heading
ja: フッターウィジェットHeading

source: Footer Copyright
ja: フッターCopyright

source: Footer Menu
ja: フッターメニュー

source: Typography
ja: タイポグラフィ

source: Disable Google Fonts
ja: Googleフォントを無効化

source: Font Weight
ja: 文字の太さ

source: Important: Not all fonts support every font-weight.
ja: 重要：文字の太さに対応しないフォントもあります。

source: Font Style
ja: フォントスタイル

source: Capitalize
ja: 先頭の文字を大文字に

source: Lowercase
ja: 小文字

source: Uppercase
ja: 大文字

source: None
ja: なし

source: Font Size
ja: フォントサイズ

source: Line Height
ja: 行の高さ

source: Letter Spacing (px)
ja: 文字間隔 (px)

source: Search...
ja: 検索…

source: Letter Spacing
ja: 文字間隔

source: Custom Fonts
ja: カスタムフォント

source: Standard Fonts
ja: 標準フォント

source: Google Fonts
ja: Googleフォント

source: WooVina is an intuitive &amp; flexible, free WordPress theme offering deep integration with WooCommerce. Lightweight and highly extendable, it will enable you to create almost any type of ecommerce website. Very fast, responsive, RTL &amp; translation ready, best SEO practices, unique WooCommerce features to increase conversion and much more. You can even edit the settings on tablet &amp; mobile so your site looks good on every device. Work with the most popular page builders as Elementor, Beaver Builder, Visual Composer, Divi, SiteOrigin, etc... Developers will love his extensible codebase making it a joy to customize and extend. Best friend of Elementor &amp; WooCommerce, it's the perfect platform for your next WooCommerce project. Check the demos to realize that it's the only theme you will ever need: https://woovina.com/demos
ja: WooVinaはWooCommerceと連動する直感的で柔軟なワードプレステーマです。軽量で高い拡張性を持ち、あらゆるタイプのeコマースサイトを作ることができます。快適でレスポンジブ、多言語対応でSEOにも最適化されたWooCommerceにより高いコンバージョンを実現します。さらに、タブレットやスマートフォンに対応したレイアウト編集も可能です。Elementor, Beaver Builder, Visual Composer, Divi, SiteOrigin, 等の人気のページビルダーにも対応。開発者であればコーディングにより自在なカスタマイズや拡張も可能となります。Elementorと相性がよく、WooCommerceを利用したプラットフォームとして最適なテーマです。デモページを今すぐご覧ください。https://woovina.com/demos
